Dia kehilangan pekerjaannya karena aku.
Dan dia begitu bersemangat
dengan pekerjaannya.
Aku tidak pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Mungkin itu tidak akan membuat
perbedaan bagi keluarganya
bahwa dia telah kehilangan pekerjaannya.
Tetapi..
Tapi sekarang, dia punya keluarga baru.
Dan kehilangan pekerjaan ini
akan mempengaruhi keluarga itu.
Ini tentang masa depan mereka.
Kakak ipar, katakan padaku.
Bagaimana seorang
anak menerima kenyataan..
...bahwa orang berpikir bahwa
ayahnya adalah penjahat?
Sai, aku tidak percaya..
... bahwa Anda melihat
seluruh masalah ini
dari perspektif ini.
Waktu dan situasi
mengajari Anda untuk melihat hidup
Anda dari perspektif yang berbeda.
Yah, saya tidak bisa mengeluh
dan menangisi masalah saya.
Saya harus melanjutkan.
Dan kakak ipar..
Tuan Virat juga tidak
perlu dengan paksa
menghabiskan seluruh
hidupnya bersamaku.
Saya adalah tanggung jawabnya.
Sekarang, pekerjaan itu sudah selesai.
Tapi Shruti..
Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Dan dia menemukan sesuatu di Shruti
yang tidak dia temukan dalam diriku..
... atau gadis lain.
Dan sekarang mereka punya anak juga.
Dan saudara ipar, kami tahu
betapa pentingnya orang
tua bagi seorang anak.  Benar?
Ya.
Saya sendiri sudah merasakannya.
Hidup tanpa ibuku
dan tumbuh tanpa dia.
Saya telah melihat ayah saya
berduka atas ingatan ibu saya.
Dia memiliki kekosongan
tertentu dalam
dirinya setelah dia
kehilangan istrinya.
Dan dia merasakannya selamanya.
Dan saya tidak bisa melihat Tuan Virat
melewati rasa sakit seperti itu.
Saya tidak ingin memisahkan
Sahas dari ibunya
atau dari ayahnya.
Saya ingin mereka memiliki kehidupan
yang penuh dengan kebahagiaan
dan tidak dipenuhi dengan penderitaan.
- Aku bisa mengerti, Sai.
Anda tidak ingin Virat
kehilangan pekerjaannya.
Tetapi Anda juga harus
mencoba memahami satu hal.
Dengan menutupi perbuatannya
Anda menjadi bagian
dari kejahatannya.
Mendukung sesuatu yang salah
juga membuat Anda menjadi penjahat.
Tapi kakak ipar, saya tidak
hanya peduli tentang dia.
Saya prihatin dengan anak itu.
Dia tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Selain itu, apa yang orang
lakukan dalam hidup mereka ..
Hanya mereka yang berhak
memutuskan apakah
itu benar atau salah.
Masyarakat tidak memiliki hak untuk
memberitahu mereka bahwa mereka salah.
Saya telah memutuskan.
Saya akan pergi ke Chavan Nivas.
Saya akan memanggil Tuan Virat di sana
dan tutup masalah ini selamanya.
Maafkan aku, Kakak ipar.
Saya tidak bisa mengikuti kelas.
Sai..
Aku tahu kapan semua ini terjadi
Anda mencoba untuk menunjukkan
bahwa Anda sangat kuat.
Saya bisa mengerti semuanya.
Ada begitu banyak hal
yang terjadi di pikiran Anda.
Anda menunjukkan bahwa
Anda sangat tangguh.
Tapi aku tahu..
... bahwa dari dalam diri
Anda sangat gugup dan stres.
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Saya hanya peduli
dengan kesehatan Anda.
Dan saya tahu, karena
semua masalah ini
kesehatan mental dan
fisik Anda diabaikan.
Kakak ipar, saya tahu
satu hal dengan sangat baik.
Orang lain mungkin atau mungkin
tidak mendukung saya dalam masa sulit ..
Tapi kau pasti akan mendukungku.
Dan saat kau bersamaku..
... lalu apa yang bisa
terjadi pada kesehatan saya?
Tapi kakak ipar..
Saya harus mendukung
Tuan Virat di masa sulit ini.
Saya harus menjadi
sistem pendukungnya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Silakan minum sup yang disimpan di sini.
Mengapa Anda mengambil masalah?
Saya akan mempersiapkan.
Hingga aku tidak menemukan
pembantu yang bisa dipercaya
Saya akan melakukan semua pekerjaan ini.
Bahkan dokter bilang
kamu butuh istirahat.
Dokter menyuruh setiap
pasien untuk beristirahat.
Tapi aku tahu aku baik-baik saja.
Tapi kamu sepertinya tidak begitu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak tidur tadi malam?
Sebenarnya, ketika aku
merasa mengantuk kemudian..
... Sahas mulai menangis.
Mungkin perutnya sedang sakit.
Dan aku harus tetap
terjaga bersamanya.
Dan kemudian ketika
dia pergi tidur kemudian ..
...Saya tidak merasa mengantuk.
Jadi, kenapa kau tidak menelepon saya?
Saya akan merawat Sahas.
Virat, kamu sudah
mengurus banyak hal.
Berapa banyak lagi yang akan Anda lakukan?
Selain itu, ketika Anda pulang pada
malam hari, Anda terlihat sangat lelah.
Dan suasana hatimu juga tidak baik.
Jadi, saya pikir untuk
tidak mengganggu Anda.
Bahkan saya tidak bisa tidur.
Ini adalah tempat baru.
Saya memiliki kebiasaan
tidur di kamar saya sendiri.
Tapi kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Saya minta maaf Virat.
Anda meninggalkan keluarga
Anda, rumah Anda karena saya.
Shruti, apapun
yang terjadi padaku
adalah karena
keputusanku sendiri.
Anda tidak perlu menyalahkan
diri sendiri untuk itu.
Dan sebenarnya, saya harus meminta maaf.
Apapun yang keluargaku katakan padamu..
Kata-kata mereka sangat kasar sehingga
saya bahkan tidak bisa mengulanginya.
Saya merasa sangat malu.
Tidak, Virat.
Apapun keluarga Anda mengatakan kepada saya
adalah karena kesalahpahaman.
Sebenarnya, saya bersalah.
Saya tidak bisa menghapus
kesalahpahaman mereka
bahkan setelah mendapatkan kesempatan.
Jangan khawatir.
Waktu akan menghapus
semua kesalahpahaman.
Tapi saat itu..
... itu akan terlambat.
Sai meninggalkanku sendiri pada suatu waktu
saat aku sangat membutuhkannya.
Sekarang, bahkan jika dia
mengetahui kebenarannya
dan jika itu menghilangkan
kesalahpahamannya ..
Apakah ada gunanya?
Apa salahnya dalam hal ini, Virat?
Dia percaya apa yang dilihatnya.
Biarlah.
Saya tidak ingin membahas
tentang ini sekarang.
Oke.  Saya tidak akan
berbicara tentang masalah ini.
Anda mengambil begitu banyak
waktu dalam membuat sup.
Apakah Anda tidak mendapatkan
terlambat untuk kantor Anda?
SAYA..
Saya tidak akan pergi bekerja.
Apa maksudmu?
Virat, dengar, aku tidak
terlalu lemah sehingga
aku tidak bisa menjaga
diriku dan Sahas.
Bagaimanapun,
saya harus melakukan
semua ini sendiri,
suatu hari nanti.
Anda pergi bekerja.
Anda memiliki
hal-hal lain yang harus
dilakukan selain
merawat saya dan Sahas.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya tidak sedang cuti.  Bahkan, saya..
Apa itu?
Yah, ini bukan urusanmu.
Saya tidak egois
untuk memiliki perhatian
hanya tentang diriku sendiri.
Katakan padaku, mengapa
kamu tidak pergi ke kantor?
Apakah hari ini hari
libur pemerintah?
Apakah hari ini hari Minggu?
Apakah hari ini ada festival?
Saya akan memeriksa diri saya sendiri.
petugas IPS
Virat Chavan bertanggung jawab.
Virat Chavan, yang dikenal
sebagai salah satu
perwira IPS terbaik
diskors
karena tuduhan prostitusi
dan tuduhan pernikahan
ilegal diajukan terhadapnya.
Anda tahu ini, kan?
Hari terakhir ketika aku
keluar dari rumah sakit
Anda telah pergi menemui DIG.
Dia menelepon untuk menangguhkan Anda
karena tuduhan ini, kan?
- Aku akan menanganinya.
Bagaimana Anda bisa menangani ini?
Bisakah Anda membuktikan
bahwa tuduhan ini salah?
Tidak. Di sini ada tertulis
bahwa Anda diskors
dan Anda memiliki
waktu tujuh puluh dua jam
untuk membuktikan
diri Anda tidak bersalah.
Dan jika Anda tidak
membuktikan diri tidak
bersalah, Anda akan
kehilangan pekerjaan.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan itu terjadi.
Saya akan pergi karena
itulah yang lebih baik.
Saya akan tinggal bersama orang tua saya.
Mereka mengusir saya dari rumah
tapi setelah
melihat kondisiku ini
mereka mungkin merasakan
simpati terhadap saya.
Anda seharusnya tidak
melakukan hal seperti itu.
Jika Anda pergi dari
sini dengan identitas
asli Anda, Anda
akan masuk penjara.
Saat ini saya bukan urusan saya.
Jika nasib Sahas
adalah untuk tumbuh di penjara
maka itu baik-baik saja.
Tapi aku tidak bisa
melihatmu dalam masalah lagi
karena aku.
Kami telah melakukan perjalanan sangat jauh.
Tolong jangan melakukan sesuatu yang salah
yang dapat merusak usaha kita.
Silakan.
Tidak ada gunanya
menyerah sekarang.
Tapi bergerak maju
juga tidak ada gunanya.
Anda telah berusaha keras untuk
membangun karier, reputasi Anda
kehidupan dan masa depan.
Bagaimana saya bisa
melihat semua itu dihancurkan?
Dengan baik
Saya seorang petugas IPS
Memiliki tuduhan
seperti itu pada
saya adalah hal
yang sangat normal.
Itu tidak masalah.
Saya akan mendapatkan pekerjaan lain.
Anda jangan khawatir.
Saya tidak ambil pusing
karir atau nama Anda.
Ini tentang reputasi Anda.
Bagi manusia, butuh waktu lama
untuk mengembangkan reputasi.
Tapi hanya butuh satu detik
untuk menghancurkannya.
Saya hanya ingin semua
kebenaran ini
terungkap dengan cepat.
Agar masyarakat mengerti
betapa tidak mementingkan diri sendiri
dan kamu baik.
Setiap orang harus tahu bahwa
apa yang Anda lakukan sejauh
ini dan apa yang akan Anda
lakukan tidak pernah salah.
Dan catatan Anda.
- Saya tidak peduli tentang itu.
Saya tahu bahwa saya tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Saya benar menurut saya
dan itulah yang penting.
Tetapi kenyataannya adalah
bahwa semua ini terjadi
karena aku.
Semua ini mungkin tidak terjadi
jika saya tidak ada di sini.
Tuduhan semacam itu mungkin
tidak dibebankan kepada Anda
jika saya tidak hamil.
Anda mungkin mengatakannya.
Tapi kenyataannya begitu
hidupmu dan nyawa anakmu
semakin hancur karena aku.
Dengan baik
hari ini, karena kamu dan Sahas
kebenaran hidup
yang nyata terungkap.
Hari ini, karena kamu
gelembung palsu hidupku
meledak.
Saya memiliki kepercayaan atas
hubunganku dengan Sai.
saya meskipun
hubungan itu sangat kuat.
Namun hubungan itu
ternyata sangat lemah.
Bukan hanya Sai
tapi juga keluargaku.
saya pikir
mereka sangat mempercayai saya
dan mereka bangga padaku.
Tapi hari ini saya harus
tahu bahwa saya salah.
Sama seperti orang lain,
mereka juga menganggap saya
seorang penipu.
Mereka menganggap
saya pelakunya.
Mengapa Anda tidak
memahami ini, Virat?
Ini bukan kesalahan Sai
dan anggota keluargamu.
Apakah Anda berpikir bahkan sekali
seperti apa yang
mungkin dialami Sai?
Tidakkah kamu akan bereaksi seperti Sai
kalau kamu Sai?
Ya.
Tadi saya curiga Sai dua kali.
Setelah itu saya tidak pernah
berpikir untuk melakukannya lagi
karena aku belajar
dari kesalahanku.
Saya mengerti.
Sekali
Sai mengalami kecelakaan besar
hanya karena aku mencurigainya.
Kemudian saya memutuskan bahwa
saya tidak akan pernah mencurigai Sai.
Setelah kecelakaan itu, ikatan
yang kami bagikan berubah total.
Kami mulai lebih
percaya satu sama lain.
Hubungan kami
menjadi sangat normal.
Seandainya Sai memberitahuku
untuk mempercayainya
tanpa menanyakan apapun padanya
dan mengatakan kepada saya bahwa
dia akan mengatakan yang sebenarnya
ketika waktu yang tepat tiba
Aku akan mengerti dia
dan percaya padanya.
Saya akan menunggu untuk
mendengarkan kebenaran.
Aku tidak akan pernah
meninggalkannya
seperti dia meninggalkanku.
Saya tidak tahu apakah dia
akan menjawab panggilan saya.
Dia akan sibuk mengurus Shruti.
Virat, tolong jawab panggilanku.
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilan Sai?
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu mengapa
Sai meneleponku?
Saya yakin dia pasti
membaca di koran
tentang berita utama hari ini.
Dia pasti ingin aku
mengulanginya.
Dia pasti ingin mengejekku.
Nah, tidak ada yang berbicara
kepada saya tentang apa pun selain ini.
Bahkan aku seorang manusia.
Saya kelelahan.
Saya tidak tahan lagi.
Silakan!
Virat, saya tidak punya banyak waktu.
Mungkin, Anda tidak memiliki bukti
untuk menghindari tuduhan tersebut.
Silakan!  Penting bagi saya
untuk berbicara dengan Anda
karena aku ingin kau
keluar dari situasi ini.
Tolong jawab panggilan saya.
Anda harus berbicara dengannya sekali.
Mungkin, dia memiliki sesuatu yang
penting untuk diberitahukan kepada Anda.
Maaf aku mengganggumu
tapi aku harus
memberitahumu
sesuatu yang penting.
Silakan datang ke kediaman
Chavan dalam beberapa waktu.
Saya akan segera ke sana.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
dan kehadiran Anda penting.
Ini hanya akan memakan waktu setengah jam.
Jika Anda mencari dokumennya,
dokumennya ada
di lemari kamar saya.
Anda dapat mengambil
dokumen kapan pun Anda mau.
Anda tidak membutuhkan saya untuk itu.
Tidak, saya sudah mengambil
dokumen-dokumen itu.
Mengapa Anda menginginkan saya di sana?
Apakah Anda tidak akan datang jika
saya tidak akan memberitahu Anda?
Sai!
Hal-hal tidak seperti dulu.
Semua orang di
rumah marah padaku.
Mereka tidak mau melihat wajahku.
Jika saya datang ke
sana, semua orang
akan mempermalukan
dan mengejek saya.
Mungkin, mereka tidak akan
membiarkan saya masuk.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Saya akan meyakinkan Anda bahwa.
Sai, tidak.
Semua orang akan
senang melihatmu.
Mereka tidak akan
senang melihatku.
Jadi, lebih baik kamu pulang.
Jika kau masih ingin bertemu denganku,
kita bisa bertemu di luar.
Jangan khawatir, saya tidak
akan membicarakan saya karena
saya tahu Anda tidak tertarik
untuk mendengarkan saya.
TIDAK!  Kita harus bertemu
di kediaman Chavan.
Silakan datang ke sana.
- Bagus.
Saya akan datang ke sana
jika itu penting bagi Anda.
Tapi saya sadar
bahwa tidak ada lagi yang memperlakukan
saya sebagai milik mereka di keluarga itu.
Saya tidak lebih dari
penjahat bagi mereka.
Apa bedanya
tentang apa yang seseorang
pikirkan tentang Anda?
Anda telah memilih
jalan Anda, bukan?
Anda telah memulai
perjalanan Anda di jalan itu juga.
'Sai!'
'Saya di sini untuk mengatakan sesuatu
yang penting kepada Anda semua.'
'Aku cukup yakin'
'bahwa dia datang
ke sini untuk sesuatu.'
"Yah, tidak apa-apa."
"Beri tahu kami mengapa Anda ada di sini."
'Saya tahu Anda tidak
ingin berbicara tentang Virat.'
"Tapi aku datang ke
sini untuk menemuinya."
"Aku telah meneleponnya."
"Dan dia akan berada
di sini kapan saja."
"Dia adalah asisten pengacara saya."
"Saya akan menceraikan Virat."